[Música]
buenas qué tal familia cómo estáis no sé
si recordáis a quesada es un chico que
ha estado aquí por tres o cuatro veces
debatiendo nos hemos estado debatiendo
con respecto con mucho respeto
intercambiando diferencias de opiniones
no y resulta ser que hoy lo están
fundando muy fuerte en twitter me vale
lo están formando muy fuerte por un
tweet que la verdad hambre el tweet la
verdad me parece a gusta muchas gracias
y me parece desafortunado cuanto mínimo
no dice mañana el apellido cumple 18
años un saludo
es muy fiable el tuit no no sé si es
algún tipo de chistes pero sí ha
intentado hacer relaciones de chiste la
verdad es que a ver
es que no entiendo con qué con qué con
qué intención se hace este chiste
le hice maulín pues a partir de mañana
no harás tanto ahí voy a grabar el bowl
y leche de este chaval
me llamo el estudio
me llamo el otro día
de chiste nada él ha dicho que era su
crack
a ver pero queda tiene quesada tampoco
como que tenga 30 años o algo por el
estilo no ejemplar tiene 22 o algo por
el estilo
total pues a partir de mañana no harás
tanto el ridículo con los comentarios
sobre menores enhorabuena
brother tu llevas haciendo el ridículo
con todo el mundo independientemente de
su edad desde que decidiste subirte a
una tarima a competir
mejor hacer el ridículo segundo de
españa compitiendo por algo en lo que
juega tu talento a estar baboseando por
una línea de 17 años públicamente
diciendo cosas fuera de lugar el único
baboso del frío eres tú que te montas a
tu carro a mujeres escotadas para que te
den visitas no sea doble moral segundo
de españa ja ja ja ja ja ja no es
gracioso vuela rancio guau sí porque tus
padres seguro que no se llevan
entre 5 y 10 años de diferencia
es que no se queda tiene quesada el tri
desafortunado así a primeras no
es bastante desafortunado el tuit
[Música]
pero en plan si es el mejor que tiene 22
tampoco pasa nada no hay mejor plan que
un chaval de 22 esté con una persona de
16 17
tiene 24
es legal
clave a un tío de 30 no le va gustar la
línea de 16 por muy legal que sea
a mí a mí personalmente se me suele
gustar
o igual que yo
mayor mayor a mi micras por ejemplo
sería paula echevarría ya sabéis no
después de mi mujer por supuesto
me encanta paula echevarría si me gusta
alguna famosa alguna trio algo que es
más pequeño más joven que yo es porque
aparenta más por lo general
sin saltarse que son amigos y disfrutan
siempre voy a saber pero es que es
verdad que la gente no está cancelando
en seguir llamándole pedo a ver
no sé el soler me llamo el finde y
cualquier día que pase por aquí por
sevilla lo grabamos
a ver caribe
como legal e s
se han bloqueado
se han bloqueado entonces estaban
disfrutando de verdad
entonces estaba insultando de verdad
depende la edad que tenga quesada
también te digo sí que es verdad que
aparenta como 30 pero sé que no los
tiene
pero digo en plan
que tienes 34 años con tu pareja
6 56 56 ya depende de la edad claro si
tienes 20 años no basta con una niña de
14 o de 13
pero si tienes 30 si puedes estar con
una persona de 23
bueno pues está legalmente puedes estar
con 16
me entendéis
a ver es fumable en el sentido de que un
poco
el real hoy de muchas gracias que es un
poco como desafortunado el tuit vale
pero en verdad
yo me llevo hecho con mi pareja
sí sí ahora vemos los misterios vamos a
ver lo que pone la gente caribe
es un poco desafortunado en la forma de
decirlo
sabe por ejemplo cuál es el chiste cuál
es la broma
que está muy buena
y que cambia de que tenga 17 y medios de
tenga 18
como ya es mayor de edad ya era
ya era mayor de edad de la edad del
consentimiento son los 16
desde cómo estar como no sé
es raro yo me llevo bastantes años con
mi pareja lo que es malo es la forma de
decirlo en el tuit si es como un poco
a veces si la palabra turbio porque
turbio muy fea la palabra suena muy mal
pero si así es un tuit chocante
en un tuit chocante
pero pasa no pasa nada usar depende de
la edad de cada uno en plan si tú tienes
25 está con uno de 35
totalmente lícito
si tú tienes 25 no puedes estar con una
de 15
y si tú tienes 20 no puedes estar con
una de 10 si tú tienes 22 no puedes
estar con una de 12 de este sitio ya
pero una chavala de 18 años que le guste
a un chico de 23 o 22 años no sé cuánto
tiene quesada
qué pasa
ha sido turbio yo creo que no turbio no
perdón no quiere decir eso perdonar yo
creo que ha sido más porque la gente se
cree que estaba tiene como 30 o 40
de hecho quesada cuando está hablando
con él y tiene mi edad y luego pensamos
que tenía 20 años o 20 y poco
por 24
son 6 años
a ver que por la gente
daniel holder
me cae mal este tipo pero le cayó un
hate rey justificado en verdad que en
esos años de diferencia pasan muchas
cosas pero no me parecería una locura
que alguien de 17 tenga madurez sexual y
capacidad de pensar por sí mismo de si
quiere estar con alguien o no estamos
hablando de un chaval de 24 años dijo
en la forma de siglo lo que espera como
yo lo están vigilando la edad de los
detenidos
así desafortunada la forma escribir pero
poner posible escrito
lo que sean piropos
o en algún directo ojos y me encanta la
vida y ojalá poder conocerla alguna cosa
así no pasa nada
no no es nada
lo grave no es la diferencia de edad
entre los dos lo grave es el 'efecto
llamada' que genera sobre una mujer como
un trozo de carne que ya está listo para
ser penetrado legalmente por todos los
que quizás después de leer tu mensaje
vayan a acosarla
si la forma de tratarla
en el tuit que no tiene nada de malo ni
de ilegal ni de nada por el estilo es la
forma de
lo que le falta un poco no sabría cómo
explicar archivos no sé si me podría
solucionar la papeleta
317 yo cuando tenía 20 2 creo que era a
ver yo llevo con lorena
yo llevo con lorena
lorena 13 por lo tanto yo tenía 23 vale
pues la novia que yo tenía antes tenía
program 19 o por ahí también la literal
es parecido
si es un comentario rancio es un
comentario así yo no pero realmente si
lo ves
con tranquilidad no pasa nada no
huele a rancio huele fatal mañana es un
día menos para que te mueras
raro raro esto que estoy peleando wat
afa que le pasa este tipo das asco que
muchísimas quedadas tienen 24 años
hermano well apoya vieja huele a perro
viejo este tiro de subnormal y huele mal
desde aquí
mañana la avenida ocupe 18 años un
saludo turco
[Risas]
pedófilo a ver que los
tiene
entonces me tiene bloqueado
a ver cómo es el twitter es misterioso
ya lo tengo
no metería bloqueado
lo que pasa con quesada es que la
comunidad del freestyle son super
moralistas y ya el lo ven como el facha
por eso van a cuello con él
no lo quería decir yo porque no me
quiero meter en un fregado de algo que
desconozco vale pero cuando estuve
hablando con el hígado todo el debate
con ellos y reaccionando a vídeos de
gente que me criticaba porque es el
debate con ello por el rifirrafe que
tuve con mi chaleco y demás como que el
día hay un cambio de ideología no sabes
cómo que quesada no es de la ideología
que suelen ser la gente del mundillo de
chen o que no sé por qué
lo que es él
[Música]
freestyler no la entiendo
pero por lo menos la gente que yo vi a
los vídeos estuve reaccionando de paz vi
como que eran de una ideología y
consideran facha el considerado de la
contraria al míster ego
no
sigamos mundillo podríamos decir que
como de izquierda la mayoría o todos no
lo sé
pregunto ya sabes que yo de ahí
dice el hecho de bloquearme no te va a
ser menos pedófilo saco de [__]
hablante
no sé si saben lo que es un pedófilo
pero un pedófilo es una persona a la que
le gustan los niños
menores pero en plan d
ocho o diez años
pero luego cuando era adolescente ese
fuego filia
no quiero tener estas palabras en mí
no dices jugar y en costa rica la edad
permitida es de 5 años estando con una
menor pero muchas jóvenes andan con
hombres hasta 10 años mayor y nadie les
dice nada
la edad permitida es de 5 años estando
con una menor
horrible
el hambre
a 5 años de diferencia a [__] mica
hola putísima tío
me cago en la [__]
personas que practican la pedofilia
el 16 de niños que no ha llegado aún a
la adolescencia claro en plan no es que
haya una edad sino antes de la
adolescencia 10 11
depende de cada trigo
luego está la efebofilia que los que les
gustan los chavales o las chavalas de
11-12 13-14 menores menores
24h que no es que no es pedófilo es jazz
que fuerte no
primero hasta dos minutos de tu tiempo
en buscar qué es el pedófilo después del
aprende seguido de eso borras este tuit
pide disculpas todos sabemos de qué
hablas para no decir nombres en poco
denunciable porque no es me parece
bastante cobarde de parte de míster y
estoy bastante seguro que él sabe que
quesada sólo tiene 24
gente defendiendo a quesada el mundo
comprobará fago y esa es la muestra
madre mía la verdad mi cabeza la tira
fuerte si le sacaba prácticamente la
misma edad a paula ja ja ja està store
radio abc
el consentimiento legal en españa es de
16 las chicas de 18 y cada 24 ni
siquiera son pareja de sólo un crash por
internet ve y muchas gracias acusar a
alguien de pedofilia por algo así es de
risa no puso nombres porque se oree
ordinaria de miedo ante una denuncia
como con javier y beira y yo porque
estoy yo ay dios
siempre pasa igual mira sur día y sin
david
basad y ximo acabo de escuchar la
cerrada de [__]
a ver no lo puedes denunciar mi cerebro
eres consciente de que el que tiene 18
años y el 24 pedofilia de que es que
pedofilia
últimamente salen temas muy amarillos de
hecho
hay días que pierdas la noche pedro
palma muchas gracias rey
e incluso
[Música]
mirar me lo mirar me lo por ahí
mirar me lo por ahí
pero creo que incluso aunque la edad de
consentimiento es 16
no sé si hay un par de años que por
ejemplo aunque
imagínate el chico o la chica uno de los
dos tiene
no no pero es que eso no se va a
preguntarse alexa
claro es verdad sólo tenemos a la
pregunta de alexa siempre es que
imagínate me escucho aquí un vecino o
alguien te escucha me creo que hay la
edad de consentimiento 16 pero por
ejemplo si el chico la chica tiene 15 y
el otro tiene 17 o 18 sí vale si está
permitido también creo que hay algo así
también o sea que la edad de
consentimiento es 16 pero
para tal gente con diferencia
me triplicado como el culo pero no sé si
me entendéis por ejemplo
uno de 24 no puede estar con una de 15
pero uno de 18 creo que si eres en
realidad uno de 18 con una de 15
si es menor de edad la diferencia de
edad no puede ser mayor de 5 años mari a
muchas gracias
muchas gracias maría
no sé hasta qué hasta cuántos años son y
cómo es pero es algo así
si tiene 15 y el otro 17 no pasa nada
para que se legal tiene que haber una
diferencia de 4 años pues entonces sería
si a lo mejor la chavala tuviera 15
podría estar hasta con alguien de 19 no
hermano aquí hay alguien que le dice
[Música]
razones quiere tener pero todo lo que
critican incumbe a ser un tipo de
contenido de ruta
decir que es un pedófilo
cuando quesada tiene 24 note 18 y entre
el y paula se sacaban cinco años sin
sentido hermano el nombre de paula es
como los condones que usaste viene
grande es que parece que todo es pedo
según twitter yo creo que si los dos son
menores no pasa nada ya que se
conocieron antes de que uno pasará a
mayoría de edad bueno vamos a aclarar el
tema de la legalidad héctor pero aparte
también un poco cosa de él de lógica
chaval de demente que estuviera por una
de 16
yo antes de esta colonia no tenía eso yo
tenía 23 porque ella tendría 19 claro me
llevaba cuatro años con ella hermano
el nombre de pau lejos de los condones
que usan te viene grande paula tiene 25
y yo tengo 28 si suma 25 28 te sale que
elegir
a ver haya tenido arte pero sacó lado en
el quesada dijo
qué [__] asco con 30 palos ya metiendo
la cabeza en chucho de 17 con la cruza
de cara en 18 a co
pero si quiere tiene 30 no tiene nada
a ver que el que sale tiene 24 y son 6
años de diferencia tampoco lo veo
descabellado hombres si lleva haciéndolo
públicamente además desde que ella tiene
que va así se enteró que existía en
verano o al menos así lo hizo ver de
manera pública
y haber y que sabe que va diciendo
moráis
ok mi broma no soy terminator les meto
en un reloj de arena le doy vueltas en
círculos sentenció en un vínculo hecho
de [__] pino
no entiendo a ver
cuando os daréis cuenta de que mi trigo
no es el sincero de la escena sino el
mentiroso
es súper chico
pero donde me abajo en esta fotito
pesada
pero donde me bajas y digo
donde me bajo en esta fotito quesada
ni con 20 vería a 118 comportes el señor
pero lo que hace tu de todas las redes
cuando se te fue la pinza por un motivo
estéril de aquel vídeo donde me apropié
de tu exclusiva y desde entonces hice lo
mismo que tú convierte en redes llevas
hablando de mí desde entonces tanto en
twitter como en la entrevista que con
sedes tanto en la de red como en la de
bat móvil además de que haces una
campaña de prestigio para tirarme de la
network y dejarme sin trabajo porque te
apetece esto ya lo no sé si lo tratamos
en el canal pero lo estuvimos hablando o
si no lo tratamos el tema en concreto
así por encima no y esto ya para vos
también te sobre mi edad y me llamas
pedófilos para ganarte los derechos de
mi hiter en madrid coincidimos en la red
bull y la verdad que tuvo un trato de
[__] madre por tu parte porque
verdaderamente juanes un tío de 10 pero
míster ego apesta y fuerte esta gente y
tu personaje sea así en la batalla y que
haga show alrededor del mismo pero no
sobrepasen límites
ahora le vas a decir eso pesada
ahora
te recuerdo que el único de la escena
que salió a partirse la cara por ti y el
freak cuando los de dallas fui yo y mira
que me cayó pila de hate a raíz del
debate con jabil y beira yo de verdad
me voy a jubilar yo no pinto nada aquí
sur a sur mira
y
este es el auténtico cameos
este es el auténtico cambio ahí tuyo por
toda la [__] cara
te deseo lo mejor juan pero si dices que
no quiere saber nada de mí trata de
obviar me como he hecho yo contigo desde
que decidiste hacer campaña para dejarme
en el paro yo no juego con tu pan ni con
tu trabajo y mucho menos me meto en tu
vida personal jamás te llame mala
persona ladrón o derivados como otros si
hacen
porque sé que no es así y por último te
respondo por aquí públicamente primero
porque la última vez que te escribí el
watch no quisiste saber nada del asunto
y segundo para que veas qué pasó de
monetizar polémicas como muchos aseguran
pollo hubiera apoyo le ha hecho un
videíto quesada
porque no están llamando de todo
pero que se ha visto no como no hace
gracia que te llame en pedo
si él tiene su fuerza el rol el dios sur
suelto por fuerza el rol muchísimo por
na valero de que te hayan fumado quesada
pero para que veas lo que se siente
cuando te llaman eso abate dice el
[__] se cagan en tu [__] madre te
dice
en españa te dicen chorizo y hasta te
aplauden
vale pero que te acusen de eso que te
digan eso es feísimo tío te entra una
cosa en el pecho es como si te cogiera
en el pecho el corazón y te lo aprieta
sea así y se te paralizará
y te lo ha llamado el mismo que se lo
llama dallas
y aparte por supuesto no tiene nada de
malo tu tweet en plan
es un poco feo la forma de decirlo las
tenía un poco desafortunada a lo mejor
no tiene nada de malo a mí me gusta
paula echevarría y tiene como 41 si yo
le gustase a ella que será lo más
probable
muchas gracias
si no le gusta sé si le gustas a ella
que será lo más probable pues si ella
tiene 41 22 álex y muchas gracias y es
que de miembros hoy no que de miembros
hoy podrían haber hecho 20 miembros
nuevo aquí pero en tweets creo que hemos
hecho como 40 o 50
si yo le gustase a ella sería lo más
lógico del mundo pues seguramente te
ella me lleva
7 años no me importa
claro
no pasa nada
esto es tan familiar hasta aquí el
teatro
[Música]